# CNN_benchmark
Benchmark for evaluate the main statistical characteristic (accuracy, TP, FP, CM etc.) of CNN for Detection, Classification, Segmentation using many image preprocessing techniques

# Инициализация сети
Для оценки сети нужно сделать ее реализаию в проекте. Некоторые сети можно подключить с помощью библиотек, некоторые нужно подключать как модули.
Каждая сеть должна быть вызвана в отдельном файле-интерфесе и передана в главный файл, с помощью которого проводится оценка характеристик сети (сетей).
В интерфейсе сети должно присутсвовать (если требуется) преобразование выходных и входных данных в общий вид.

# Оценка характеристик
Оценка производится с помощью встроенных параметров. Если есть предложения по добавлению параметра - можем обсудить и добавить.

# Основные характеристики
В данном репозитории реализованы несколько характеристик:
- confusion matrix (CNN_benchmark/statistical/ConfusionMatrix.py) отображает матрицу точности классификации. 
  По вертикали в матрице истинный класс, по горизонтали класс который получен с помощью сети.
  Используя данную оценку можно определить елементы какого класса определяются плохо или в какой класс "уходят" нужные данные   
- IоU - перекрытие полученым блоком площади истинного блока. 
  Отображает точность определения границ обьекта, относительно истинно заданого.
  
# Визуализация результатов
В модуле draw содержатся функции для визуализации результатов как матрицы так и табличных результатов. Нужные визуализации можно добавить в репозиторий заранее их обсудив.
